Крупная строительная компания хочет создать свою информационную систему для автоматизации гарантийного обслуживания многоквартирных домов.
- **Пользователи:** десятки тысяч собственников квартир, около 10 сотрудников клиентской службы, десятки сотрудников подрядных организаций, несколько администраторов.
- **Требования:**
    - собственник квартиры может отправлять любое количество заявок.
    - сотрудники клиентской службы должны иметь возможность просматривать и обрабатывать заявки собственников.
    - сотрудники клиентской службы должны иметь возможность классифицировать дефекты на гарантийные и не гарантийные случаи.
    - сотрудники клиентской службы должны иметь возможность ставить задачи для представителей подрядчиков.
    - сотрудники клиентской службы должны иметь возможность уведомлять собственников квартир о результатах обработки и устранения дефектов.
    - представители подрядчика должны иметь возможность предоставлять информацию о результатах исправления дефекта.
    - представители подрядчика должны иметь возможность прикреплять к задаче фото и описание.
    - необходимы отчеты по результатам работы с дефектами и обращениями собственников.
    - необходимо автоматически формировать нормативную документацию.
    - необходима интеграция с Битрикс 24.
    - необходима интеграция с 1С:Документооборот.
- **Дополнительный контекст:**
    - У компании небольшой бюджет на реализацию системы.
    - Срок гарантийного обслуживания каждой квартиры - 10 лет.
    - У компании тысячи квартир на гарантии.
